# Українізатор Divinity Original Sin 2 Definitive Edition
Українська неофіційна локалізація гри Divinity Original Sin 2 by Larian Studios


## Про локалізацію
Це неофіційний переклад з англійського оригінального тексту. Переклад здійснюється вручну, без автоматичного машинного перекладу. Автори: lora8124 та erulairy


### Вміст
Цей пакунок містить:
- README.MD - із вказівками до встановлення українізатора
- language.lsx - модифікований файл визначення мови для гри
- Тека Ukrainian, яка містить мовні файли у форматі .xlm


## Встановлення
1. Встановлюється супер просто на англійську версію.
2. Спочатку зробіть бекап:
   - Відкрийте теку з локалізацією гри, вона знаходиться десь тут:
     - ..\Divinity Original Sin 2\DefEd\Data\Localization
       - **Для Steam**
       - ..\SteamLibrary\steamapps\common\Divinity Original Sin 2\DefEd\Data\Localization
   - Тут знайдіть файл language.lsx і перейменуйте на language_backup.lsx
3. Завантажте файл [divinity-os2-ukr-1.01.zip](українізатор/divinity-os2-ukr-1.01.zip) 
   - Розпакуйте його з заміною у теку з локалізаціями гри.
     - Якщо питатиме, чи замінювати файли - погоджуйтесь.  
4. Все! Можна запускати гру і насолоджуватись першою локацією.


## Оновлення
1. Завантажте нову версію файлу divinity-os2-ukr.zip 
   - Розпакуйте його з заміною в теку з локалізаціям гри, десь тут.
     - **Steam**
     - \SteamLibrary\steamapps\common\Divinity Original Sin 2\DefEd\Data\Localization
   - Якщо питатиме, чи замінювати файли - погоджуйтесь.  
4. Все! Запускайте гру і насолоджуйтесь.


## Відкат
1. Відкрийте теку з локалізацією гри, вона знаходиться десь тут:
     - ..\Divinity Original Sin 2\DefEd\Data\Localization
2. Тут знайдіть папку Ukrainian та файл language.lsx
     - Видаліть їх.
3. Тут знайдіть файл language_backup.lsx і перейменуйте на language.lsx
4. Все! Ви повернули оригінальну мову.